ماذا تفعل عندما تشعر بالرغبة في الاباحية؟
الرغبة الشديدة سوف تأتي، وبشراسة
ستكون كأنك قد فقدت السيطرة على يديك
وقبل أن تعرف ذلك، فإنّه سيحدث
حرفيّا يفقد الدّماغ السيطرة
إنّه حقا مخيف
ولكن، إذا كنت على استعداد، فسوف تفوز
تقبّل الفشل كأمر واقع
تقبّلك هذا سوف يدعم بقاءك على طريق التعافي
فالانتكاس مثلا لمدّة ساعة واحدة
ليس سيّئا كالانتكاس الذي يجعلك بذيئا مستسلما
مما ينتج عنه مزيد من سنوات الإدمان للإباحية
فحينما تسقط من على الحصان
فما عليك إلا أن تعود لتمتطيه مرّة أخرى
انظر في خطتك التي كتبتها من قبل
حيث: لماذا اتّخذت قرار اللتوقف عن مشاهدة الإباحيّة والاستمناء ؟
فتلك هي دوافعك ووقودك والنور الذي يضيء لك في نهاية النفق
الذي يحثّك على إكمال الطريق
إذن، فعندما تشعر بشغف
الخطوة الأولى:
أريدك أن تخرج قطعة الورق تلك التي كتبت فيها ذلك
وتقوم بقراءتها
هذا هو الدافع الذي تحتاجه لتغيّر قرارك
ثمّ اترك غرفتك
فإذا كان الدافع مثلا لإنقاذ زواجك
فقط تذكر لماذا لا تريد أن تفعل ذلك
فمن السهل جدّا أن ننسى لماذا
عندما تخطف الإباحية دماغنا
ذكّر نفسك بهذا طوال الوقت
ممارسة التصوّر
أثناء التصوّرنقوم بعمل اختراق لعقولنا
ففي كلّ مرّة تشعر فيها بكسل ولا تريد الذهاب للعمل
وفي كل مرّة تريد أن تشاهد الإباحية ولكنك تعلم أنّه يجب عليك أن تتوقف
أغمض عينيك
وخذ نفسا عميقا عدة مرّات
واسأل نفسك:
ما هي أفضل صورة لنفسي أودّ أن أكون عليها
مرّة أخرى
هذا الرجل الذي وصفته في ورقتك وفي مخيّلتك
عليك أن تتصوره الآن وافقا أمامك
افتخر به
أغلق جهازك
وقم هيّا لتجري، أو اجلس للتأمّل
مارس عاداتك الجديدة التي اكتسبتها خلال فترة التسعين يوما
سوف تخلق عادات جديدة متعدّدة
الصلاة، و التأمّل، والقراءة، والجري، وغيرها
فعندما تشعر بالشغف للإباحية، لا تحاربها
فقط كن على وعي بأن دماغك يريد الدوبامين
فإنك لن تفوز حتى تعطيه الدوبامين
وهذه الأنشطة والهوايات ستعطيك ما افتقدته من الدوبامين
استقيظ وافعل سيئا
اجر
تأمّل
اركب درّاجتك
فقط ابتعد عن هذا الكمبيوتر وعن هذا الهاتف
أنا حفّا لا أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك من دون تبنّي عادات جديدة
إنّ هذا لن ينهي الإباحية وفقط
بل سينهي كلّ شيء رديء في حياتك
وتذكّر
حسنٌ أن تكون عباداتنا عادات بمعنى الديمومة والمواصلة
وحسنٌ أن تكون عاداتنا عبادات بمعنى انتقاء الأفضل منها
واستحضار النيّة الطيّبة فيها
لا تنس أن تطور مناطق أخرى من حياتك
حسنا، هذا موضوع مهمّ
إذا لم تكن متزوّجا، وتريد أن تقلع عن الإباحية
وتصبح رجلا تبحث عن فتاة لتتزوّجها
فهذا رائع
فطالما لديك القدرة، فلا تتاخّر
وتعلّم كيف تتعامل مع زوجتك في المستقبل
وكيف تكون رجلا جذّابا
وتعلّم مهارات التعارف
اعمل
كل طعاما صحيّا
واسحق الإباحيّة
لديك كلّ الإدوات اللازمة لسحق الإباحيّة الآن
تأكّد من أنّك تبذل كلّ الجهد في اكتساب تلك العادات الصحيّة الجديدة
وهذا سيجعل الإقلاع عن الإباحيّة أسهل بكثير
حاول أن تفعل ذلك
إنّه من المستحيل أن تعجز عن فعل ذلك
فالأجسام المتحرّكة، تبقى في حركة
استيقظ
اخرج
إذا قمت باستبدال الإباحيّة بالعادات الإيجابيّة ، فلسوف تنجح
إنّ الأشخاص الذين يحاولون أن يهربوا من الإباحية وفقط
مع بقائهم في نمط الحياة الذي يعيشونه
فسوف يعودون مرّة أخرى للإباحيّة
وعلاوة على نجاحك في الإقلاع عن الإباحيّة للأبد
فسوف تنجح في كل مجال من مجالات حياتك
خذ قارارك
مدّلنا إيدك
إحنا اللي محتاجينلك